Repository: Hgnim/TimedPower
Catalog: TimedPower/Resources/langs/language.*.resx
Languages: zh_cn

# global.hibernate
source: hibernate
zh_cn: 休眠

# global.reboot
source: restart
zh_cn: 重启

# global.shutdown
source: shutdown
zh_cn: 关机

# global.sleep
source: sleep
zh_cn: 睡眠

# global.userlock
source: lock
zh_cn: 锁定

# global.useroff
source: log off
zh_cn: 注销

# main.fileWindow.newTaskFile.filter
source: TimedPower task file {0}
zh_cn: 定时电源任务文件{0}

# main.fileWindow.newTaskFile.title
source: The task file is saved as
zh_cn: 新建任务模板文件

# main.messagebox.checkUpdateFailed
source: Update check failed!
zh_cn: 更新检查失败！

# main.messagebox.downloadDone
source: The latest version has been downloaded. Do you want to proceed with the installation?
zh_cn: 最新版本下载完毕，是否执行安装？

# main.messagebox.downloadUpdateFailed
source: Download update failed!
zh_cn: 下载更新失败！

# main.messagebox.haveUpdate
source: ## Checked for available updates, do you want to update? - Current version: V{0} - Latest version: {1} - Release time: {2} - Size: {3} ### Release notes: #### {4} {5}
zh_cn: ## 检查到可用的更新，是否进行更新？ - 当前版本: V{0} - 最新版本: {1} - 发布时间: {2} - 大小: {3} ### 发行说明: #### {4} {5}

# main.messagebox.isNewVersion
source: The current version is already the latest version.
zh_cn: 当前已是最新版本

# main.messagebox.littleTimeWarning
source: Are you sure to continue if the timer time is less than or equal to 5 seconds?
zh_cn: 计时时间小于等于5秒，确定继续吗？

# main.messagebox.newVersionNeedRemoveOldVersionReg
source: Due to the current program version update, old registry data needs to be deleted. If cancelled, the scripts provided in the software open source repository can be used for deletion in the future.
zh_cn: 因当前程序版本更新，需要删除旧的注册表数据。如果取消，后续可使用软件开源仓库中提供的脚本进行删除。

# main.messagebox.onlyUseFuture
source: You can only choose a future time!
zh_cn: 只能选择未来的时间！

# main.messagebox.thanksToUse
source: This software has served you {0} times already. If you find it useful, please go to the Github repository of the software and light up Star to support developers!
zh_cn: 该软件已经为你服务{0}次啦。如果觉得好用，还请前往该软件的Github仓库中点亮Star以支持开发者！

# main.messagebox.thanksToUse2
source: Thank you for using
zh_cn: 感谢使用

# main.messagebox.timeValueError
source: Time format error!
zh_cn: 时间格式错误！

# main.messagebox.timeValueTooBig
source: The time value is too large!
zh_cn: 时间数值过大！

# main.winToast.timeWarning.button
source: Stop
zh_cn: 终止定时

# main.winToast.timeWarning.text
source: Warning, will be {1} after {0}
zh_cn: 警告，将在{0}后{1}

# main.winToast.timeWarning_autoTask.button
source: Disable current task
zh_cn: 禁用当前任务

# main.winToast.timeWarning_autoTask.text
source: Warning, the automatic scheduled task named '{0}' will perform the {2} operation after {1}
zh_cn: 警告，名为"{0}"的自动定时任务将在{1}后执行{2}操作

# autoTaskForm.text.newTaskName
source: new task
zh_cn: 新的自动任务

# autoTaskForm.messagebox.deleteFailed
source: Delete failed!
zh_cn: 删除失败！

# autoTaskForm.messagebox.haveNoSave
source: There is currently unsaved content, do you want to continue?
zh_cn: 当前有未保存的内容，是否继续？

# autoTaskForm.messagebox.defendMessage
source: Warning, the automatic scheduled task protection program has prevented a possible abnormal task operation. The automatic scheduled task protection program will prevent any power operation within 30 seconds of program startup and 10 seconds after changing the automatic scheduled task settings. To avoid possible misoperations. Click confirm to exit the program.
zh_cn: 警告，自动定时任务保护程序已阻止了一个可能的异常任务操作。 自动定时任务保护程序将在程序启动的30秒内和更改完自动定时任务设置的10秒内阻止任何电源操作。以避免可能的误操作。 点击确认以退出程序。

# setting.contextMenu.title
source: Timed Power
zh_cn: 定时电源

# setting.contextMenu.af15s
source: after 15s
zh_cn: 15秒后

# setting.contextMenu.af1min
source: after 1min
zh_cn: 1分钟后

# global.alias
source: Timed Power
zh_cn: 定时电源

# main.messagebox.button.upgrade
source: Upgrade
zh_cn: 更新

# main.messagebox.button.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
